- Synced and corrected by mmachado7 -
- wwwaddic7edcom - 제작자 : 미친강냉이 blognavercomoreco
지난 24 이야기
잠깐, 뭐라고?
얼른 저 차에서
떨어져!
누가 내 드론을 조종하고 있어!
안돼!
답은 저 비행키에 있어야 해
들어보세요? 전 지금 함정에 빠졌습니다
신께 맹세합니다
아무도 움직이지마!
잭, 지금 뭐하는 거야?
이주전에 정보 하나를 입수했어
헬러 대통령을 암살한다는 내용이었지
오늘 바로 여기 런던에서 일어날거야
내가 겨우 알아낸 이름은
데릭 예이츠야
내가 이 조직까지 데릭 예이츠를 추적해왔어
네 조직
드론이에요
이 시스템으로 미국 드론 열 개 까지 잡아낼 수 있어요
- 이거 너 맞지?
- 그래욥
오늘 이후로,
지구멸망의 날이 일 분 앞당겨 지는군
전 세계의 마지막?
미국 대통령은
이 타지에서 죽을 거야
미국의 드론이 미사일을 쏴서
우리 군인들을 맞췄습니다
장갑차, 아프가니스탄
죽은 사람 중에 두 명이
영국인 입니다
정식으로 요청해
내가 의회에서 말할 시간을 가질 수 있게
이 사람들은 물어 뜯기 좋아하는 노련한 국회의원들입니다
그들은 대통령을 이렇게 부를 겁니다
살인자라고 이건 너무 잔혹합니다
특히 누군가에게는요
게임의 정점에 있지 않은 사람에게는요
너는 내가
여기에 매달려 있다고 생각하지 않는가?
이번 공격으로 죽은 영국 군인들의
이름을 대실 수 있나요?
- 죽은 군인의 이름이 뭡니까?
- 아 마크, 정말!
잭이 오드리한테 무슨 짓을 했는지 넌 몰라
나는 오드리를 3년간 옆에서 지켜왔어
그리고 내가 그녀를 되돌렸지
그녀가 살아있는 동안에는,
"잭 바우어"라는 이름을
절대로 듣지 못할 거야
내가 할수 있어요, 알아들어요?
내가 바우어를 찾을 수 있어요
내가 바우어를 찾도록 해 주세요
내가 그녀를 복직시켰네
자네와 그녀는 이 일을 같이 해야 해
그치만 당신은 내가 정말로
이 일을 하리라고 원하지는 않
나는 자네가 자네 할 일을 했으면 좋겠네
내 지시에 대해서 따지지 않으면서 말이야
우리 지금 여기서 나가야 해
- 예이츠! 꼼짝 마!
- 잭 바우어!
- 무기 내려 놔!
- 저 사람들 그냥 보내면 안 돼!
나는 헬러 대통령에 대한 공격을
막으려는 거야
근데 지금 네가 나를 방해하려고 하네
나 지금 후끈 달아올랐어
원래는,
내가 이 일을 끝마칠 때까지 기다려야하지만
저예요 그 장치를 손에 넣었어요
그런데 문제가 하나 생겼어요
- 무슨 문제?
- 누가 우리 뒤를 밟았어요
미행이 안 붙은 게 확실해?
확실해요
최대한 빨리 집에 오렴
엄마가 기다리고 있잖니
지금 일어나는 일들은
오후 한 시에서 두 시까지의 이야기입니다
여기 있네요
- 벅스헐 그리핀이요
- 알겠어
그 사람들이 몇 분 전에 들어갔지?
십 분 좀 덜 됐어요
알겠어, 음,
우선 저 뒤에 차를 대 놓아
다른 입구를 엄호하고 있어
곧 주문을 받아 드릴께요,
형씨
고맙소
클로이, 예이츠가 살해당했어
저항한 흔적이 없는 걸로 봐선,
가까운 사람한테 당한 것 같아
칼 좀 쓰는 놈이 이렇게 해 놨어
그 여자애가 여기에 없는 걸로 봐서는,
걔가 이중으로 배신했거나
우리 말고도 다른 사람이
이 일에 끼어 들었다는 거지
그 장치는 어떻게 됐어?
여기에 없어
그 여자애가 이 펍을 떠나는
모습이 보여?
없어요
이 뒷문 쪽에는
- 감시카메라가 없어요
- 젠장
알겠어, 나 지금 나가고 있어
그 여자가 나오는 모습은 보이지 않아요
그 여자가 가발을 쓰고 있었어, 클로이
인상착의가 달라졌어
예이츠가 펍에 들어오면서
가지고 들어왔던 가방을
찾아내야돼
여기 지하철 역이 있네,
케닝턴 역이야,
길 건너에 있어
입구에 있는 카메라를 확인해 봐
잭, 그 여자를 찾았어요
지하철 역으로 들어갔어요
6분 전에요
이 여자가 가방을 들고 있어요
북쪽으로 가는 지하철에
탑승했어요
북쪽으로 가고 있어요
다음 역이 뭐야?
오벌 역이요
4분 거리에 있어요
- 3분 안에 가야해
- 알았어요
여기 아래에서,
신호등에서 왼쪽으로 꺾어요
네들이 이 남자랑
총질을 해댔잖아
이 남자는 너네를 몇 명이나 맞췄는데,
너네는 이 남자에 대해서 아무것도 모른다고?
심하게 밧줄에 그을렸네
이 남자가 너한테 그렇게 했나?
네가 피하 출혈이
있다는 걸 알아
그건 계속 부어오를거야
네가 더이상 숨을 쉴 수
없을 때 까지
- 넹?
- 도니!
이 남자가 누구고
뭘 하고 있었는지 말해,
그러면 시간이 아직 있을 때
병원에 데려다 줄게
이 이 남자는 예이츠 때문에
여기 왔어요
도니 새끼야
아가리 닥치고 있어
저년이 너를 갖고 놀고 있잖아
그래, 네가 여기 책임자구만
예이츠가 누구야?
예이츠? 아주 난폭한 놈이지, 그래
리터 전화 받았습니다
지역 경찰에 걸려온 전화
한 통을 잡아 냈어
무장한 미국인들이
임대 주택 단지에서 총질하고 있다고
너랑 케이트는 도대체 거기서 뭘 하는거야?
바우어를 거의 찾았습니다
그가 왜 여기에 있었는지
알아내고 있습니다
너가 지금 아직도
현장에 있다는 거야?
그렇습니다
거기서 당장 나와, 당장!
우리는 지금 외교적 위기 상황
한 가운데 놓여 있어
네가 제일 하지 않아야 할 일이
작전을 수행하는 거라고
영국 땅에서 말이야
- 모건 요원이 계속해서 바우어가
쫓고 있던 남자에 대해 심문 중입니다
자네가 걱정하는 한 말이야,
리터 요원,
케이트 모건은 거기 없는 걸세
심지어 책에도 없어
이게 잘 못 되면,
다 자네 책임이야
우릴 풀어줘,
그러면 우리가 협상을 할 수도 있지
네가 얘기하는 즉시
널 풀어 주지
예이츠가 누구이고
잭 바우어가 예이츠한테 뭘 원하는지
아 진짜, 시간 낭비 좀 그만 하라고
난 네가 누군지 몰라,
사실 좆도 신경 안 써
그치만 이건 알지
너는 말야
경찰이 아니야
그니까 니들이 우리한테
좀 잘 해주는 게 어때?
그리고 좀 꺼지지?
계속 해 봐
케이트
경찰이 오고 있어요
국장님이 우리보고 물러서라고 하셨어요
어떻게 그냥 물러서?
이놈들이 유일하게 잭 바우어로
통하는 길인데
- 국장님은 신경 안 써요
저놈들 다 풀어줘 우린 여기서 떠난다
운이 없구만
저 놈은 그냥 둬
저 놈은 여기 남는다
지금 뭐하는 거예요?
미쳤어요?
저 놈은 우리랑 같이 간다
저 놈은 뭘 알고 있어
아, 이 놈이 쉽게 말하려고
하던 건 아니었잖아요
누구든 약점이 있어
우린 이 놈의 약점을 찾을 거야
국장님이 여기를 뜨라고 했다고요
우리는 여기서 빠져 나가야 한다고요
국장님은 우리가
바우어를 찾는 것도 원하시니까,
그니까 어서 이 놈 팔을 잡아
- 싫어요
그럼,
차라리 그냥 가라
나는 이 놈 안 데리고는
여기 안 떠날거야
만약에 경찰들이 여기에서
CIA 요원들을 발견하면
뭘 할 건지 알아요?
알아
워털루 역에 다다르고 있습니다
전철이 역에 들어오고 있어요
서둘러요 나는 surface streets에서
뒤따를게요
승객 여러분, 이 지하철은
Warren street으로 향하는
2번 트랙에서
잠시 지연이 있습니다
3시까지 도착하는 트랙에서
십 분 정도 지연될 겁니다
그 여자가 어느 칸에 타고 있어?
앞에서 다섯번째요
실례합니다
다음 역은, charing cross
지금 접근 중입니다
Charing cross 입니다
가방 내려놔
안 그러면 쏜다
살려주세요!
이 남자가 절 죽이려고 해요!
- 이 여자는 거짓말을 하고 있습니다!
- 도와 주세요! 도와 주세요!
여자를 가만히 ㄷ
잭, 나 도착했어요
클로이, 이 여자가 지금 2층으로
도망치고 있어
네가 잡을 수 있는 지 봐줘
보고 있어요
클로이, 여자를 잡았다고 말해줘
곧 나올 거예요, 잭
얼른 도대체 어디있는거야?
아마 다른 출구를 찾은 것 같아요,
잠깐 기다려 봐요, 잭
클로이, 찾았어?
클로이, 찾았냐고?
아니요 안 보여요
놓쳤어요
지금 어디에 있어?
charing cross 역
바로 앞에 있어요
놓쳤다고? 어쩌다가 놓친거야??
그냥 놓쳤어요, 잭
예이츠를 찾는 데 도우라고 했잖아요
예이츠를 찾았잖아요
예이츠는 죽었어요
그니까 나를 돌아가게 해줘요
클로이,
도대체 뭘 하고 있는거야?
내가 그녀를 놓친 건,
아주 잠깐동안,
내 내가 그들을 봤어요
누구를 봤다는 거야?
남편 모리스랑 아들 프레스콧이요
얼어버렸어요
내 말은, 분명히 알고 있었어요
내 남편과 아들이 아니라는걸
당신은 아무것도 몰라요
뭘 모른다는 거야?
남편과 아이가 죽었어요
어쩌다가?
프레스콧 축구 연습이 끝나고 모리스가
아이를 데리고 집에 오는 길이었어요
신호를 받고 기다리고 있었는데,
트럭과 충돌했어요
그때는 너무 어두웠고
목격자라고는 한 명 뿐이었어요
그리고 그 목격자는
트럭이 도망가는 걸 봤어요
클로이
클로이, 불쌍한 클로이
정말 안타까워
내가 그랬다고요
내가 항상 아들의 축구 연습에
데려갔었다고요
내가
내가 죽었어야 됐다고요
내가 그 날 밤에
늦게까지 야근을 하는 바람에,
남편한테 부탁을 했어요
내가 죽었어야 했다고요, 잭
그들은 절 노리고 있었어요
클로이, 누가 왜 널 죽이려고 하겠어?
왜냐면요, 잭
나는 알고 있었거든요
당신이 떠나던 그 날에 대해서요
이미 잃어 버린 건
다시 되돌릴 수 없어
내 말을 들어
그치만 그들의 삶을 명예롭게 할 수는 있어
다른 사람을 도우면서 말이야
그게 단 한 가지 길이란 말이야
너는 어쩌면 헬러 대통령을
좆도 신경 안 쓰겠지,
그렇지만 이 공격이 일어나면,
무고한 사람들이 죽어
아주 많은 무고한 사람들이
그러니까 클로이, 나는 네가
뭘 하길 바라는 게 아니야
그렇지만 난 네가 필요해
제발
내가 이 공격을
막을 수 있게 도와줘
그래요, 론
제가 바우어를 러시아에
넘기는 것에 대한 외교 의례를
확인하고 있었습니다
우리가 바우어를 잡으면
용의자를 인도하는 데
대통령이 직접 내리는 허가가 필요합니다
그래서 그걸 알아보고 처형 지시에 대해
초안을 작성했습니다 여기
대통령이 사인하면 됩니다
고맙네, 론
이건 내가 대통령께 전하지
그렇지만 이것에 대해
아주 조심히 다뤄야 하네
아빠한테 뭘 가져 간다고요?
드론 조종사를 영국에
넘기려고 하는 장인어른에 대한
내 우려를 말씀드린다고
테너 중위가 대사관에
도착하는 즉시
나에게 알려주게
알겠습니다
부인
당신하고 얘기 좀 하려고 왔어요
아빠한테 그런 식으로 한 건
너무 잔인했어요
- 자기야 나는 이ㅎ
- 당신이 해야했던 일은
아빠가 의회에 가기 전에
연설 준비를 돕는 거였어요
아빠가 연설을 할 수 없다는 걸
증명하는 게 당신 일이 아니예요
나는 의회에 있는 누구보다 당신 아버지를
살살 대한 거였어
아빠를 망신줬잖아요
그것도 내 앞에서
그건 나랑 아빠 둘 다를
혼내는 거나 마찬가지였다고요
그그그니까
당신에게 동의하지 않았으니까요
그렇지 않아
아빠는 할 수 있다고 하셨어요
장인어른의 치매가
판단력을 흐리는 건 아니고?
봐요, 아빠가 만약에
멀쩡한 상태였다고 하더라도
임대 기한 연장을 위해서
의회를 설득하려고 하는 건
헛고생이었을 거야
아빠는 이 일을 성사시키려고
모든 관리 부서를
총 동원하고 있었어요
장인어른을 이 일을 성사시킬거야
그렇지만 그게 여기에서는 아니야
지금은 아니라고
그럼 그게 언제고 어떻게 되는데요?
우리는 본국으로 돌아가서
이뤄낼거야
우리는 수습책을 강구할거야
언론에 지지자들을 보내고
하원 의원들과 비 공식 루트로 접근해서
그들을 포섭할거야
아빠는 그러지 않을 거예요
그러실거야 당신이 말씀드리면
오, 맙소사
봐봐, 자기야 장인어른은
이걸 이뤄야 할
정치적 이익이 있는 분이야
그치만 아마 이걸 낭비하실거야
약속하건데,
의회에 나가서
당신 스스로를 망신시키시면
내가 아빠한테 말씀드릴게요
고마워
네
인터폴이 안면 인식으로
맞는 사람을 찾은 것 같아요
그녀를 찾았어요
"시몬 알-하라지
테러와 관련된 혐의에 대해
유럽에서 몇가지 영장이 발급되었네요
잠깐만 "알-하라지"
그녀가 혹시 말곳 알-하라지와
관련이 있어?
시몬이 말곳의 딸이에요
"말곳 알-하라지
"요크셔의 과부
"첫번째 남편은
"두 아이들이 3살 5살 일 때
죽었어요
"알카에다의 지휘관을 만나고 결혼하면서
"급진파가 되었어요
"무하마드 알-하라지
둘은 함께 여러개의 공격을
"감행했어요 제일 유명하기로는
"카이로 시장의 폭탄테러가 있네요
"36명의 영국인 관광객이 죽었어요
"무하마드는 예멘에서
3년 전에 죽었어요
"미국 드론의 공격으로요
말곳은 남편과 같이 있어는데,
겨우 살아 남았네요"
3년 전이면-- 그 말은
헬러 대통령이 그 공격을 승인했다는거네
젠장
아드리안으로 다시 돌아가야 해
무슨 일인데요?
예이츠를 쫓아 왔던 미국놈이
저를 추적했어요
제가 따돌렸어요
간신히 따돌렸어요
그리고 그 미국놈이 누군지
이무것도 모르고 말이야
그 놈이 뭘 원하는 지도 모르고?
네, 몰라요
그래도 더 이상 따라오지 않은 건
확실한거지?
네
확실해요
여기 있어요
잘했다
집에 잘 돌아 왔다
어이, 누나
돌아왔구나
내가 챙길게요
왜 그래?
예이츠가 규격에 맞지 않는
하드웨어 버스를 사용했어요
그게 무슨 뜻이냐?
이걸 우리 시스템에 맞게
고쳐야해요
온라인에 올리기 전에요
얼마나 걸릴 것 같니?
정확히는 모르지만 한 시간 정도요?
좀 더 걸릴 수도 있고요
그거보다는 빨리 해라
목표 조준은 끝났어?
그럼
무슨 일이야?
나비드, 얼굴이 왜 그렇게
똥 씹은 표정이야?
네 부인을 못 본지가
벌써 삼 주가 되었네
찐하게 키스 좀 해 줘라
무슨 일이었어?
누가 이렇게 했어?
상처를 좀 치료해라
이게 감염되는 걸
원하지 않잖아
금방 올라 가마
나비드
내 말 똑바로 들어
아주 간단해
내가 예이츠에게 하라고
시몬에게 시킨 일이
너한테는 굉장히 역겹겠지
그렇지만 시몬을 비난하면 안돼
나도 비난하면 안돼 그러지마 안 돼
저 저는 당신을 비난하지 않아요
내 남편은 종종 나에게
지시를 내리곤 했지
그 지시들은 다른 남자들과
가깝게 지내라는 거였어
그렇지만 그는 곧 이겨냈어
어떻게요?
내 남편은 그렇게 이해했어
나는 오로지 내 할 일을
했을 뿐이라고
우리는 지금 전쟁을 치루고 있는거야, 나비드
이기는 게 전부야
시몬은 본인을 희생했어
네 부인으로 계속 두어라
이게 모두에게 최선이다
시몬에게도
나에게도
그리고 너에게도
계속 전화하고 있었잖아
그들이 우리 핸드폰을
추적하고 있었어요
핸드폰을 버려야만 했어요
예이츠-- 예이츠는 어디있지?
죽었어
그럼 여기 왜 있는거야?
우리가 할 일은 끝났다고 보는데
예이츠는 원하는 만큼의 미국 드론을
조종할 수 있는 장치를
갖고 있었어요
이제 그 장치는 테러리스트로 알려진 사람들의
손에 들어가 있어
새로운 드론은 여섯 개의
존나 쎈 미사일을 장착했어
그 미사일들이 런던 같은 도시를
어떻게 만들 수 있는 지 알기나 해?
그런 일은 일어나지도 않았겠지
너네 나라가 무인 항공기에
무기를 어마어마하게 달아서
하늘로 날려보내지 않았다면 말이야
안 그래?
뭘 원하고 있어?
우리가 그 장치를 찾지 못하고 있으니까,
우리는 그 장치가 있다고
증명해 보여야 해
증거를 찾고 나면,
그걸 정부에
보고할거야
지금까지 누구도 너의 그 총으로 위협해서
호의를 요구하는 무례함에 대해서
언급 한 적이 없어?
여기요, 오버라이드 장치의 스크린 샷의 일부를
스크린 샷의 일부를
찾아 냈어요
이게 테너의 드론이 납치 당한 걸
증명하진 않아요
그게 우리가 필요한 거예요, 아드리안
나에게 그 납치 당한 드론의
비행 기록을 가져다 줘
만약 그렇다면, 말하기 두렵게도,
네가 원하는 증거가 있을거야
만약, 사실이라도, 그게 납치 되었었다면,
그 드론 조종사의 이름은 테너입니다
뉴스에서 온통 떠들어 대고 있어요
영국 당국의 수사에
넘겨지고 있어요
비행 기록은 그의
일부일 거예요
그걸 flight key라고 부르죠
테너는 지금 어디 있지?
주 당국 서버의 뒷문으로
침투해 들어갔고,
트래픽을 캐내고 있습니다
테너는 런던에 있는 미국 대사관에
곧 도착을 합니다
거기에서 인계가 이루어질 거고요
우리가 증거를 찾으면,
그 증거를 헬러 대통령에게 전해야 해
오로지 헬러 대통령에게만
내 가짜 신분을 만드는 데
당신 도움이 필요해
높은 레벨의 승인으로
그 가짜 신분을 대사관 방문자 로그에
입력해야 돼
얼마나 빨리 할 수 있어
빨리요, 누가 도와 준다면요
크로쓰 씨,
부탁해
얼른 하자
클로이, 대사관의 건물 도면과
무선 통신 장비가 필요할거야
알아들었어
네가 나한테 한 짓 좆도 신경 안 써
난 아무 말도 안 할거니까
내 말 듣고 있어?
그리고 네가 누군지 좆도 신경 안 써
터널을 지나서
오른쪽으로 가
이건 또 뭐야? 물고문 하는거야?
넌 지금 시간 낭비 하는거야
'나는 끄나풀 짓은 좆도 안 하거든
여기서 멈춰
이 문들 옆에
네 기록을 봤어, 배셔야
내가 보기에는
작년에 타밀 녀석들이랑
문제가 있었던 걸로 보이는데
그놈들을 헤로인 거래하면서
엄청 뜯어 먿었던 거랑
걔네 중에 한 명을 죽인것 때문에 말이야
나는 몰라
걔네가 그걸 잊은 것 같아?
해 봐, 배셔놈아, 나가 봐
아니면 그냥 여기서 그 놈들이 와서
너를 이 차에서
끌어 낼 때 까지 기다리던가
알겠어,
내가 아는 걸 말하면 되잖아
빨리 운전이나 하라고
먼저 들어봐야 겠어
말하라고
예이츠는 보호가 필요했어
걔가 뭔가 큰 일을 하고 있었거든
드론과 관련된 일
드론?
그래 음,
돈이 존나 컸다고 그게 다야
누가 예이츠를 조종하고 있었는데?
나도 몰라
그걸로는 모자라
이것 봐,
누가 예이츠를 조종했는지 나는 몰라
근데 그 놈이 계속 뭔가를 말하는데
그게 타너라는 사람 이름이었어
태너? 그래, 태너
내가 아는 건 이게 전부야
얼른 운전 해
알겠어 가자
흑기사, 운전해
얼른 가라고 얼른 얼른 얼른!
얼른! 운전하라고!
헬러는 살인마!
만약 저 사람들이 네가 누군 줄 알았으면
네 사지를 찢어 발라버렸을거야
너무 깊게 베지 말았어야 했는데
음,
넌 너무 즉흥적이야
그 미국놈이
예이츠네 아파트에서부터
지하철 역 까지 쫓아오는 걸
도대체 어떻게 알았던거야?
나도 몰라
그게 이상해요
아마
네가 너무 신경을 안 썼나보다
그 놈은 우리가 여기있는 거 못 찾을 거야
우리는 안전해요
그놈이 널 찾았잖아
우리는 역사를 바꿀 기회가 있어
이 정도 규모의 계획으로
실수는 용납치 않아
절대
절대 너의 가드를 실망시켜선 안 돼
시몬아
네가 생각하기에 우리가 안전하다면,
다시 생각해라
우리는 안전하지 않아,
우리가 어디에 있는지는 상관 없지
이제 너도 알지
내가 이미 가르쳤으니까
안 그렇니?
그래요
좋다
됐다
국방부 말에 의하면, 태너가 주장하기를
누군가가 드론 조종권을 뺏어서
무기를 발사했다고 하네
그게 가능하긴 해요?
국방부에서는 그렇게 생각을 안 하지
그리고 태너의 주장을 뒷받침 할 만한
증거가 아무것도 없고
이 모든 조각을 하나로 맞출 수 있는
무언가가 있긴 한데
우리가 뭘 못 보고 있는거지?
글쎄,
그렇지만 이건 인정해야겠네,
너는 예리해
바우어를 뒤쫓을만큼 예리하고,
배쉬를 말하게 할 만큼 예리하고
이것 봐,
나 좀 말하게 둬봐,
너를 무시하는 게 아니라,
이게 좀 이상해
어떻게 남편이 뭘 하는 지
짐작을 못할 수 있지?
나도 맨날 나한테
같은 질문을 해
국장님이네
몰갠 요원 입니다
방금 자네의 전술팀으로부터
보고를 들었네
정말로 자네가 영국 시민을 폭행하고 납치했나?
국장님, 저는 그 남자가
우리를 바우어로 이끌 정보를
가지고 있다고 생각할 이유가 있었습니다
그 남자를 즉시 풀어 주라는 게
내 명령이다
그 남자가 저희에게 준 정보는
바우어와 오늘 아침에 있었던
드론 공격을 이어주는 것입니다
- 무슨 연결?
우리가 지금 생각하는 게, 바우어가
드론 조종사와 연합해서
공격 계획을 도왔다는 건가?
그건 모릅니다 그렇지만 지금
대사관에 가서
드론 조종사인 태너 중위에게
물어보려고 합니다
알았네, 그렇게 해
혹시 태너 중위에게 접근하는 게 어려우면
나에게 말 해
더 아는 게 있으면
즉시 나에게 보고하고
알겠습니다, 국장님
승인 했습니까?
국장님도 나만큼이나
바우어를 체포하고 싶으니까
그게 가능할 줄은 몰랐는데요
미국 대사관 밖에서 시위하는
사람들의 수가
태너 중위, 크리스토퍼 태너 중위가
이 곳으로 오고 있다는
정보가 새어 나간 이후로
3배로 증가했습니다
오인 사격에 대한 책임을 묻기 위해,
격리시켜 놓았습니다
아빠?
그래
네
이것은 헬러 대통령이 의회로 가는
첫번째 관문입니다 (?)
저 사람들은 피에 굶주렸구나
나는 모르겠다,
저 사람들이 원하는 피가
태너 중위 것인지, 아님 내 것인지
아빠, 얘기 좀 하고 싶어요
의회에 나가서 얘기하는 것에 대해서요
혹시 마크가 너를 여기로 보내서
나한테 얘기를 하라고 한 거냐?
그 놈이 왜 그렇게 시간을 오래
끌었는지 모르겠네
그이는 걱정하고 있어요
그건 그렇겠지
우리 둘 다 아빠를 걱정하고 있어요
성난 하원 의원들 무더기 앞에
가는 건
성사 가능한 기회를
없애는 꼴이에요
이 조약이 성사된다면
그건 바로 여기에서이다
바로 지금 말이야
그러니까 네 남편한테 가서 전해라
걱정해 주는 건 고맙다만
이 일을 성사시키지 않고는
돌아가지 않을 거라고
봐요, 저도 알아요 가끔 그이가
지배적으로 보일 수 있다는 걸요
그는 그저 자기가 생각하는
최선의 일을 하는 거예요
너는 어떻게 지내니?
마크와 사이는 괜찮고?
우린 좋아요
그래
그럼, 저는 저는, 음,
옷 마저 입으시게 갈게요
클로이, 내 자격증은 어떻게 되었지?
대사관 보안이 아주 삼엄할거야
이 많은 시위자들이 있으니까
내 자격을
대사관 기록 로그에 삽입해
태너가 있는 곳을 찾는 데
성공 했어?
- 아직요
그의 기록이 flight key에 있는 걸
확인했어요
그래, 좋아
태너를 찾는 즉시
나에게 알려줘
- 알겠어요
너는 우리와 한패이던지
적이야
알겠어
대사관 방문객 로그에 접근했어요
이걸 삽입할 준비가 되었어요
그게 올바른 코드가 아닌 걸
알고 있어요?
이걸로 바우어는 경비들한테
잡힐거라고요
바우어가 붙잡히게 하는 거라고요
지금 뭐하는 거야?
네가 술 마시는 걸 아시면
엄마가 크게 화내실거야
내가 너 사랑하는 거 알지?
나 보고 싶었어?
지금은 안 꼴려
그러지 말고 이리 와 봐
우리 이거에 대해서 얘기 했었잖아
내가 이 그 일을 끝내려면 예이츠랑
뭘 해야 했는지 알잖아
그거 때문에 그러는 게 아니야
그럼 뭐 때문이야?
내가 이걸 할 수 있을지 모르겠어
내가 뭘 하겠다고 한건지 알아
그리고 여기서 우리가 하는 일을
이해하고 있어
그렇지만 우리가 점점 다가갈수록
어젯밤에는,
악몽을 꾸다가 잠에서 깼어
내가 그 사람들을 죽였던 곳에서
거리에 누워 있는
여자들과 아이들을 봤어
총에 맞아 죽은 사람들이었지
불에 타 죽은
괜찮아, 자기야
무서워 하는 건 당연해
나비드
나한테는 쉬운 일이었을 것 같아?
사람을 죽이는 건
절대 쉬운 일이 아니야
그 사람이 없어진 삶을 보기 위해서는 말이야
나도 내가 할 수 있을지 몰랐어
그렇지만 난 해냈어
그러니까 너도 할 수 있어
왜냐면 우리가 하는 일은
필요한 일이고, 정당한 일이니까
너는 알지
우리는 함께 헤쳐 나갈거야
그냥 편히 누워
대통령님?
조종사를 넘긴 건
출혈을 아주 조금 멈춘 정도입니다
그렇지만 오늘 아침에 일어난 참사는
조약을 체결하는 데 있어 필요한
표를 얻는 게 매우 어려움을 의미합니다
그들이 제 말을 들어 줄까요?
글쎄요, 몇몇 의원들은 나가버렸지만,
그래도 네, 그들은 그럴 겁니다
그렇지만 그들에게 직접
말을 걸진 마시길 권장합니다
오늘은 아주 성난 코뿔소 들이니까요
그들의 마음을 흔드는 건
엄청 어려울 겁니다
처칠의 명언을 되짚어 보고 싶네요
"적을 갖는 다는 건
네가 뭔가를 위해 서 있다는 걸 의미한다"
무슨 일이 일어난거야?
여기서 빠지시라고 얘기한다며
- 시도는 해 봤어
- 오드리
우리가 결정할 게 아니야
아빠가 결정하실 일이지
장인어른은 지금 이 결정을
할 상황이 아니시잖아
아빠는 자기가 할 수 있다고 생각하시고,
그리고 아빠를 지지하는 게
당신 일이잖아
마크, 모든 사람들의 결정을 당신이 하는 건
그만 둬 그들을 위해서라도
- 지금 내가 하는 일에 대해서
당신이 생각하는 게 그거야?
그래, 나한테도 그렇게 하잖아
내가 마치 너무 연하고 깨지기 쉬워서
작은 상자 안에 넣어두려는 것처럼
나를 그렇데 대하잖아
잘 모르겠어 당신이 나를 그렇게 대하는 게
나를 돌봐주던 그 시간들을 겪으면서
생긴 버릇일지도 모르지
그렇지만 난 더이상 그 보살핌이 필요하지 않아
의회는 정부 현안으로
넘어가겠습니다
시작하기 위해,
신사숙녀 여러분
수상,
여기 서시지요
고맙습니다
오늘 아침에 일어난
이 불행한 사고로 인해,
어, 헬러 대통령이
몇 가지 말을 전하고자 합니다
미합중국의 대통령 입니다
신사숙녀 여러분
오늘 아침에 일어난 사고에 대해
여러분은 무엇을 하실 겁니까?
무슨 일이 일어났는지 설명 할 수 있는
말이 있었으면 하는데
설명할 수 있습니다!
살인입니다!
당신은 당신의 군인이나 무기를
제어할 수 없소!
드론을 갖다 버려라!
앞에 서 주세요
방문 목적이 무엇입니까?
비밀 외교 문서를 배달합니다
선글라스 벗으세요
어이쿠 실수
뭔가 맞지 않네
문제가 생겼다
무슨 일이에요?
모든 정보는 그 파일에 올라갔다
아드리안이 모든걸 확인했다고 했어요
가짜 아이디가 먹히질 않네
얼른 거기서 나와요, 얼른, 잭!
그럴 수 없어
대사관 안으로 들어가야 해
그가 움직인다 얼른 보고해
잭, 경비원들이
당신 뒤를 쫓고 있어요
거기서 멈춰!
헬러는 살인러!
저놈들이 우릴 쏜다!
저놈들이 우릴 쏜다! 돌격!
돌격! 돌격!
움직여!
저놈들이 우릴 쏜다!
움직여, 움직여!
바우어!
- Synced and corrected by mmachado7 -
- wwwaddic7edcom -